## Agenda für das Meeting am 09. Januar
- **Wo**: Volkswagen Bibliothek
- **Wann**: 09. Januar, Uhrzeit: 9:00 bis 11:00 Uhr 
- **Location**: Gruppenarbeitsraum
### Inhalt

* [Agenda items](#agenda-items)
* [Agenda items for future meetings](#agenda-items-for-future-meetings)
* [Meeting Notes](#meeting-notes)

## Agenda items

1. Debriefing (was haben wir bis jetzt gemacht)? Was hat geklappt? Was nicht? Was sollen wir ändern?

1. Lesen vom letztem Meeting Notes (?)

1. Gibt irgendwas von Data Cleaning, Exploration usw. das noch zu erledigen ist?

1. Was müssen wir demnächst machen (bei 7. Feature Engineering/8. Data Modeling): 
	- Ziel (Endergebnis dieses Projektteils) definieren (etwa aus Aufgabenstellung)

	- 5 min Brainstorming (möglichst viele Vorschläge/Ideen sammeln, ohne diese zu beurteilen)
	- Organisieren  Bewertung der gesammelten Ideen

	- Was sind unsere Hypothesen?

	- Was sind die relevanten Features (Variablen, Spalten)?
	
	- Müssen wir neue Features kreieren? (Aus äußere Quellen? Aus Fachwissen? Aus Zusammenfügen der bestehenden Variablen?)

1. Wissen teilen: welche Kenntnisse habe ich/was habe ich rausgefunden, das nützlich für die Anderen sein könnte?

1.  Wie können wir die Zusammenarbeit effizienter/besser teilen?
1. ...

## Agenda items for future meetings

*None*

## Meeting Notes

Anwesende:
- Elron Pens
- Frank Hilden
- Giam Lee
- Julian Torres
- Philippe Santos da Costa

JT: Differenz (Sollwert, Istwert) von Saltzrückhalt nach Produktyp plotten/analysieren.

PSC: Als erster sollen wir unsere Hypothesen definieren.

EP: Datensatz verschlanken:
- Datumseingaben herausnehmen. Hypothese: sie haben keinen Einfluss auf Salzrückhalt.
- Profile (z.B. 7 Werte) gegen Durchschnittswert (1 Wert) ersetzen, um eine erste Analyse zu vereinfachen, um erstmal ein Trend zu erkennen.

EP: Temperatur, Konzentration, Druck, Feuchtigkeit als Features nehmen.

JT: wie finden wir die Variablen, die die Streuung des Salzrückhalts beeinflussen?

EP: **danfugt** und **cofely** sind Firmen, die die Trocknungsgeräte Herstellen.

- qc_max..., qc_breite... sc_d_recht... max und min rausgeschmissen, da anscheinend nutzlos.
- Am Ende kam es zu 176 (oder 185?) Variablen.
- **Vorschlag:** Variablen mit $\rho$ > 95 % (hoch korreliert) bis auf eine rausschmeissen. 

PSC: **Hypothese:** caprolactam ist eine Verunreinigung oder unerwünschte Nebenprodukt -> hat einen negativen Einfluss auf die Qualität (Salzrückhalt).

EP: **Hypothese:** 
- "wenn zu Heiß ist, geht es kaputt".     
- "Feuchtigkeit zu hoch → Reaktion schlecht → Qualität schlecht"
-  trocknen nach amin bad: wenn nicht richtig gemacht → beeinflusst die Qualität

EP: wir sollen univariate Plots von jedem Feature machen, um zu überprüfen, welche eine Normalverteilung haben oder nicht. Die ohne Normalverteilung müssen ggf. anders behandelt werden. 

**5 Minuten Brainstorming:**

*Notizen von allen hier eintragen.*

FH: **Hypothese:** Verarbeitungsdauer beeinflusst Salzrückhalt (je länger, desto höher  Wahrscheinlichkeit für Fehler)

JT: 
- Differenz von Soll-Istwert analysieren. 
- Salzrückhalt ist fast immer > 99 %.
- Wir sollen genauer anschauen, die Eingabe wo es < 99 % ist.

PSC: group_by(produkttype) anwenden.

JT: Nicht nur **Salzrückhalt** (qc_ruckhalt), sondern auch **Durchfluss** (qc_durchfluss…) sind wichtig (laut Aufgabenstellung!) → Model für beide ist notwendig! (?)

GL: als nächste Schritt müssen wir einfach probieren, die Zielvariablen mit den Features zu korrelieren.

EP: 
- Temperatur und Feuchtigkeit...
- Bereiche von größere Schwankung analysieren
- PCA Analyse
	- 10 - 20 Features als Ergebnis
	- eine Regression mit diesen Features machen

JT: 
- Bereiche mit Salzrückhalt klein -> **Durchfluss** sehr hoch!
- **Hypothese:** $\uparrow$ **Durchfluss** -> $\downarrow$ **Salzrückhalt **

PSC: Wie sollen wir Zeitverzögerungen (bzw. Verweilzeiten $\tau$) berücksichtigen?
Andere: Das ist eigentlich nicht nötig. Hier besteht keine Zeitverzögerung.

FH: 
- Es gibt Ansätze, wie man Membranen beschreibt (aus z.B. TGO).

?: Wir sollen Schichtdicke mit Zielvariablen korrelieren.

**Nächste Schritte:**

- Nächste Meeting 

---
> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTY3MTI1NjY0NywxODYyNjEyNzM4LC03Nj
gxMDY5NDFdfQ==
-->