## Agenda für das Meeting am 06. Januar
- **Wo**: Technische Chemie
- **Wann**: 06. Januar, Uhrzeit: 10:00 Uhr 
- **Location**: Lehrraum

## Meeting Notes

Anwesende:
- Elron Pens
- Giam Lee
- Julian Torres
- Philippe Costa

Notes:

- JT findet ein bisschen unordentlich wie die .zip Datei gemacht wurde
  - man sollte mehr erklären "Warum wurde diese Schritt gemacht?" und nicht nur "Wie?"
  - eine Zusammenfassung am Ende des Notebooks wäre gut
  - ein bisschen mehr Text schreiben (aber kein Buch)
  
- Wir haben abgestimmt. Wir werden das Dokument auf Englisch schreiben und auf Deutsch präsentieren.

- PSC: Überschrifte im Jupyter Notebooks bitte nicht händisch schreiben. Das kann dann automatisch gemacht werden:
  - mit jupyterlab_toc für Jupyter Lab [link](https://github.com/jupyterlab/jupyterlab-toc#jupyterlab-toc) 
  - mit nb_extensions für Jupyter Notebook [link](https://github.com/ipython-contrib/jupyter_contrib_nbextensions#installation)
  
Wie machen wir mit dem Projekt weiter?

- Bereinigte df in TUbCloud hochladen
- EP schlägt vor: 
  - Features die ein Profil bilden (z.B. Temperatur_100m, 200m, 300m...) zusammenzufassen:
    - Durch mean() ersetzen?
  - [PCA](https://en.wikipedia.org/wiki/Principal_component_analysis) durchzuführen
  - Gruppierungen und Clusters vereinfachren/rausnehmen (?)
  - Unsupervised learning durchfuhren, um Clusters zu finden.
  
 - JT schlägt vor: Salzrückhalt prozentual gegen Sollwert analysieren (Differenz)
 
 - EP schlägt vor: 
  - Folgendes können wir als Feature nehmen:
    - Konzentrationen
    - Temperaturen
    - Feuchtigkeit
    - ...

  - Temperatur mit Feuchtigkeit in einem Feature zusammenfügen (?)
  
  - JT: 
    - Welche Variablen wollen wir analysieren?
    - pandas profilling nach Produktgruppe durchführen

  
  - EP:
    - Hypothese: Datum spielt keine Rolle auf Salzrückhalt
  
  - JT: analyse nach Prozessschritt durchführen 
  - EP: würde nicht wo machen wegen ggf. starke Korrelation zwischen Features innerhalb mehrere Prozessschritten
  
  - EP: Feature normalisieren zwischen [0,1] zum Beispiel 
