## Agenda für das Meeting am 13. Januar
- **Wo**: Die Bibliothek Wirtschaft & Management
- **Wann**: 15. Januar, Uhrzeit: 18:00-19:00 Uhr 
- **Location**: Gruppenarbeitsraum

### Inhalt

* [Agenda items](#agenda-items)
* [Agenda items for future meetings](#agenda-items-for-future-meetings)
* [Feedback](#feedback)
* [Meeting Notes](#meeting-notes)

## Agenda items

1. Lesen vom letztem Meeting Notes (?) [5 min]

2. Debriefing [10 min]: 
	- Was haben wir bis jetzt gemacht? 
	- Was hat geklappt? 
	- Was nicht? 
	- Was sollen wir ändern? 

3. Jeder präsentiert seine Ansätze für Feature Engineering und Data Modeling. [40 min = 5*8 min]

4. Was müssen wir demnächst machen (bei 7. Feature Engineering/8. Data Modeling): [10 min]
	- ...

5. Was sind unsere Hypothesen? [10 min]
6. Welche haben wir getestet? Welche müssen noch getestet werden? [5 min]
	

9. ...

[geschätzt 90 min insgesamt]

## Agenda items for future meetings

*None*

## Feedback

Im folgenden eurer Feedback für den ersten Projektteil.

**Struktur & Dokumentation:**

- Sehr gute Dokumentation und Erläuterungen

- Gute Struktur

- Wenn ihr unbekannt packages nutzt, dann übergibt mir zur Not eine yml Datei und geht sicher, dass es auf einem fremden Rechner auch durchläuft (Stichwort pickle)

**Data Cleaning:**

- Sehr schönes Data Cleaning

- Mehr Dokumentation in Section 4 +5 wäre gut gewesen

**Data Exploration:**

- Gute Analyse der Produkttypen und Elementtypen sowie der insgesamten Struktur der Daten

- Gute Visualisierungen und Plots

- Stellt euch noch mal spezifische Fragestellungen, die ihr dann versucht zu beantworten.

- Dokumentiert eure Gedankengänge bei der Explorativen Datenanalyse besser

- Zusätzlich: Betrachtung der einzelnen Prozessschritte (Vergleich mit Spec-Grenzen), Betrachtung im Zeitverlauf

## Meeting Notes
*Meeting Notes werden nach dem Meeting hier eingetragen.*

Anwesende:
- Elron Pens
- Frank Hilden
- Giam Lee
- Julian Torres
- Philippe Santos da Costa

FH: **Hypothese**: "Dicke ist das wichtigste Parameter, das Salzrückhalt und Durchfluss beeinflusst."
FH: **Hypothese**: "Bearbeitungszeitraum..."
FH: **Hypothese**: "Anzahl Rollen seit letztem Badwechsel beeinflusst die Qualität"

Wenn zu schnell durchgezogen hat die Reaktion keine Zeit → Qualität schlechter
(Rollengeschwindigkeit beeinflusst negativ die Qualität)

Chlorgehalt
Temperatur

**Nächste Schritte:**

- [ ] pa_coating raustrennen  
- [ ] Lineare Regression mit mean und alle hochkorrelierte Variablen rausgetrennt. [EP]
- [ ] Zeitliche Verlauf Chlorkonzentration analysieren. [EP] 
- [ ] Lineare Regression ohne mean (mit originalle Vars) und alle hochkorrelierte Variablen rausgetrennt. [PSC]
- [ ] Dendrogram [FH]
- [ ] Zusammenhänge zwischen die Variablen suchen (Schrittweise in Prozessreihenfolge) [JT]
- [ ] Weiter die Heatmaps analysieren [GL]
 

**Weitere Vorschläge:**

1. Dimension Reduction
2. Normalize Variables
3. Unsupervised Learning (Clustering)
4. Supervised Learning

- [ ] Material wieder angucken:
- [ ] Uns mit Unsupervised Learning vertraut machen
- [ ] Dendrogram für jedes Produkttyp machen

---
> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).


> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbMTI2ODgwNjEzNF19
-->