Bei den Membranen handelt es sich um Kompositionsmembranen

- mikroporöse struktur (PS) in der Literatur wird diese Schicht nur als Stützschicht bezeichnet.
  Sie soll wenig bis gar keinen Einfluss auf den Rückhalt haben. Sie dient eher der mechanischen Stabilität
- dünne schicht (PA). Diese Schicht stellt die aktive Schicht dar. Sie muss dünn sein, da der Durchfluss umgekehrt 
  proportional zur Membrandicke ist



PS Coating:
- Besitzt nur 4 Variablen. Temperatur, Feuchtigkeit, dicke, und ps_c_lösung_wt (31% und 33%)
  Bei Lanxess nach genauem Herstellungsprozess erkundigen ?


PA Coating
Das Coating erfolgt über in-situ-Methode:

	PA über Grenzflächenpolymerisation (floaten des LöMi Gemisches) : 
	Zwei Monomere : TMC im LöMi n-decane (unpolar)
				Trimesoylchlorid ist moisture sensitive. Es zersetzt sich dann. Es muss
				in heißem LöMi gelöst werden, da es sich sonst nicht vollständig löst.
				Temp von 50 bis 70°C.
				Zersetzungsprodukte sind HCl, CO und CO2 ---> Hypothese!!!
				
				m-PDA im LöMi Wasser (polar)
					m-PDA wird als Hydrochloridsalz verkauft
						
	beide LöMi mischen sich nicht, daher findet die Reaktion nur an der Phasengrenzfläche statt.
		
	PS wird Gelmaskiert via Tauchverfahren (Solvent Coating mit DMF). 
	Die PS Schicht und DMF coagulieren zusammen zu einem Gel. Das verhindert, dass etwas in die Poren von PS kommt.
	Das LöMi wird später im Ofen rausgetempert. DMF Siedepunkt von 153°C
		
	Dann wird die Rolle zuerst in m-PDA/H20 getaucht und benetzt.
	Die benetzte Membran wird dann in TMC/n-decan getaucht und kurzzeitig erhitzt 
	Die Reaktion findet statt. Sie klingt schnell ab. Dies geschieht weil die enstehende Schicht 
	eine Diffusionsbarriere darstellt für die Monomere (TMC und m-PDA)
	Die Reaktion 

	Bei der Reaktion wird HCl frei. Daher wird Alkalilösung (NaOH) zugegeben.
	Anschließend wird die Schicht getempert wobei die PA schicht mit der PS Schicht verbunden wird.


Sensitive Variablen/Hypothesen:
- TMC Konzentration/Zustand --> indirekt über die Chlorkonzentration erfassbar
- LöMi-Starttemperaturen
- Erfolg der Gelmaskierung. Es könnten Nebenprodukte entstehen wenn noch Reste vom PS Schritt da sind.
- Wie lange ist die Gelmaskierung. PS Rollen lösen sich in DMF
- Bei welcher Temperatur wird getempert. Wenn nicht alles DMF weg ist löst es PS Rolle
- Die Benetzung muss sehr dünn erfolgen. Außerdem muss die Rolle schnell durchgezogen werden da die Reaktion diffussionlim  itiert ist





